Aihe: Strategiapeli Toteutetaan 2D-peli, jossa pelaaja(1) sijoittaa tasolle "räjähteitä", yrittäen näillä tuhota tietyt kohteet samalla varoen toisia. Lisätavoitteena on käyttää mahdollisimman vähän/rajoitettu määrä räjähteitä. Kohteet yms. tason elementit reagoivat eri tavoin pelaajan asettamiin räjähteisiin. Toteutetaan useita tasoja, mahdollisesti myös satunnaisesti generoituja. 
Tiedosto "Screenshot.png" on kuva pelistä sellaisena kuin sen tulisi näyttää. Ilmeisesti layout vaihtelee käyttöjärjestelmien välillä.

Käyttäjät: Pelaaja.

Käyttäjän toiminnot:
- Uuden pelin aloittaminen.
- "Räjähteiden" asettaminen.
- Näiden räjäyttäminen.
- Pelin lopettaminen.
- Tiettyjen tasojen lataaminen.
- Pelatun tason uusiminen.