Aihe: Strategiapeli Toteutetaan 2D-peli, jossa pelaaja(1) sijoittaa tasolle "räjähteitä", yrittäen näillä tuhota tietyt kohteet samalla varoen tuhoamasta toisia tai osumasta näihin. Lisätavoitteena on käyttää mahdolisimman vähän/rajoitettu määrä räjähteitä. Kohteet yms. tason elementit reagoivat eri tavoin pelaajan asettamiin räjähteisiin. Toteutetaan useita tasoja, mahdollisesti myös satunnaisesti generoituja. 
Käyttäjät: Pelaaja.
Käyttäjän toiminnot:
- Uuden pelin aloittaminen.
- "Räjähteiden" asettaminen.
- Näiden räjäyttäminen.
- Pelin tulosten tarkkailu.
- Pelin lopettaminen.
-Tiettyjen tasojen lataaminen.