Pelin kulku + säännöt:

Peli alkaa käynnistäessä perustasosta 1.
Pelaajan tavoitteena on tuhota pieninä ympyröinä kuvatut kohteet.
Pommeja asetetaan hiirellä klikkaamalla ja ne tuhoavat kaikki sisällään olevat kohteet. Asetetut pommit räjäytetään 'a'-näppäimellä.
Suuremmat ympyrät, seuraajat, pyrkivät poistamaan pelaajan asettamat pommit ennen kuin ne räjäytetään.
Kun kaikki tason kohteet on tuhottu, siirrytään seuraavaan tasoon.
Pelatun tason voi myös uusia painamalla 'r'.
Pisteitä saa sitä enemmän, mitä vähemmän pommeja ja räjäytyksiä on käyttänyt. Raja käytetyille pommeille riippuu tasosta. Seuraajien poistamista pommeista menettää pisteitä.

Valikosta käsin pelaaja voi aloittaa uuden pelin perustasosta 1, tai ladata erikoistason antamalla tämän tiedostonimen.